1) a)

Necesito 
mapear la memoria de 0xbabab0000 hasta 0xbabab0000 + 4kb
en la page directory de la tarea que me dan

Estara presente, se podra escribir solo por el lector de cartuchos
que significa? 
Como puedo especificar que solo lo haga el lector?
significa que solo puedo pedir la lectura desde el kernel?
Si es asi, tengo que pedir que lo paginado tiene que ser de sistema nomas

Modo DMA? Es el sistema que siempre trabajamos basicamente, puro beit

1. Mapear pagina a la direccion fisica del buffer, 
como presente y de sistema (como son perifericos necesito 
que solamente lo lea el kernel, sumado a lo que pide la consigna).
2. Se usa void mmu_map_page
(uint32_t cr3, vaddr_t virt, paddr_t phy, uint32_t attrs) 
cr3 -> Cual? Me estan proporcionando la PD, (la que sacaria del cr3) 
-> Podria yo armar la cr3? 
 pd << 12 ? Para que quede en los 20 bits mas relevantes
virt -> 0xBABAB000
phy -> OxF151C000
attrs -> MMU_P, MMU_SYSTEM, MMU_W -> 0x111
3. Nada mas (miedo) -> return;


void buffer_dma(pd_entry_t* pd) {
     /*
     Resumen mmu_map_page()
     Utilizo funcion del TP, se encarga de mapear una pagina de memoria con los atributos que yo indique 
     en el Page directory que yo indique (la saca del cr3)

     Si ya no esta mapeada 
     -> entra, obtiene la proxima pagina de kernel libre
     ->La limpia si ya existia
     
     Luego sigue
     Marca la pag como presente
     Resetea la TLB para que no se puedan usar las paginas cacheadas 
     */
     vaddr_t virt = 0xBABAB000 
     paddr_t phy = OxF151C000 
     mmu_map_page((&pd << 12), virt, phy, MMU_P|MMU_SYSTEM|MMU_SYSTEM);

     return;
}

Dir virtual donde voy a copiar todo
#define DST_VIRT_PAGE 0xA00000 
Dir donde tengo que mapear la direccion virtual
#define SRC_VIRT_PAGE 0xBABAB000

Tengo mi funcion del tp copy_page, tendria que acomodar los parametrosi
/* Podria agregar a copy_page un argumento que sea el cr3 que necesito especificamente, 
ahora lo que hago es usar rcr3, no me sirve 
en este caso debido a que no tengo que usar el pd actual sino el pd que se me indique
*/
cr3-> misma idea
dst_addr -> dir fisica a la que quiero copiar (argumento de buffer_copy)
src_addr -> dir fisica de donde se encuentra el buffer de video
void buffer_copy(pd_entry_t* pd, paddr_t phys) {
     copy_page(&pd << 12, phys, 0xF151C000);

     return;
}

---------------------------------------------------------------------


EJERCICIO 2

Viendo por arriba necesito un par de cosas
Definir la entrada de la interrupcion en la IDT_ENTRY0()
Es de privilegio ya que es algo que podra hacer el hardware lector de cartuchos
Luego hacer la interrupcion 40 en isr.asm

deviceready-> Se fijara la direccion indicada y devolvera el valor de 8 bits que corresponda
Si es 0-> No hace Nada
Si es 1 -> DMA
Si es 2 -> x copia

_isr40:
    pushad
    ; 1. Le decimos al PIC que vamos a atender la interrupción
    call pic_finish1
;    push eax
;    call tasks_input_process
;    add esp, 4


    .fin:
          popad
          iret